Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Tantas almas abençoadas neste mundo♪
♪Os palácios celestes que os mortais
admiraram mil vezes♪
♪Mas eu só tenho um desejo♪
♪Construir grandes abrigos
para todos os que sofrem com o frio♪
♪Sonhando com a solidão
como única companhia♪
♪Ninguém me compreende,
mas não me sinto sozinho♪
♪Caminhando à chuva,
segurando apenas o meu guarda-chuva♪
♪A capa parece-me suficientemente larga♪
♪Pagar o preço apenas para existir♪
♪Encontrar a plenitude nas palavras de Sartre♪
♪Então, por favor, não me digas
para encontrar alguém♪
♪Não sou digno de pena♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de alcançar a proximidade do destino?♪
♪Ele simplesmente não quer hesitar
ou magoar-se novamente♪
♪Fuga, o último porto seguro para os adultos♪
♪Eliminar-se, libertar os outros, é
também uma espécie de responsabilidade♪
♪Sem laços mútuos
ou dor entre eles♪
♪Deixando um pouco de inocência para trás♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de encontrar o amor verdadeiro?♪
♪Talvez tenha sido sempre demasiado passivo,
com medo de encarar alguém♪
♪Orgulho, a arma que fere dois corações♪
♪Na quietude da noite,
contemplando o seu reflexo com piedade♪
♪Sentir uma pontada de tristeza
de vez em quando♪
♪Será que vai passar o resto
da vida assim?♪
♪Ou voltar-se para essa luz distante?♪
=Porque é que ele ainda está solteiro?=
=Episódio 16=
(Estúdio de Design Yu Yu)
(Americano)
Desde que o Sr. Yu ganhou este prémio,
Os seus pedidos e solicitações de projetos
têm chegado aos magotes, como flocos de neve.
Parece que tomei a decisão certa
ao não ir a Pequim.
Dê-me algum trabalho, Sra. Lin.
Porque é que não volta
a ajudar o Sr. Yu?
De maneira nenhuma. Eu ficaria mortificada.
Tu.
Eu lembro-me de ti hoje.
O quê? Esqueceu-se de mim ontem?
Não gostou da minha publicação no Moments.
Porque eu bloqueei-te.
Raramente publico tudo.
Por que razão me bloquearia?
Finalmente fiz uma publicação
e ninguém gostou.
Exatamente porque não publicas,
foi por isso que te bloqueei.
Se não publicar,
qual o sentido de me bloquearem?
Esperem. Podem os dois voltar a conversar
nas vossas mesas?
Por que razão estão a fazer isso aqui? Ridículo.
- Ah, pois.
- O quê?
Ainda não pagou
as contas de serviços públicos deste mês.
Se não me pagar,
Vou fazer outro post para te expor.
Xia Xiaoman vai para Pequim
para fazer o seu estágio.
Ela vai dar uma festa este fim de semana
e pediu-me para perguntar se queres ir.
Eu não vou.
Ok.
Espera.
Eu estava a falar dos serviços públicos.
Porque é que está a falar dela de repente?
Certo!
Enviarei o endereço mais tarde.
Quem é que estava a chamar de ridículo há pouco?
Eu sou o chefe aqui.
Sento-me onde eu quiser.
Xia Xiaoman é realmente inacreditável.
Completamente desinformado.
A sério.
Vou sentir muitas saudades de ti.
- Também sentirei a tua falta!
Isso basta.
Não é como se Xiaoman não fosse voltar.
Não a ouviu?
Se o treino correr bem,
Poderá ser transferida para outra cidade
como gerente de loja.
Assim, permitam-me desejar-lhe um desempenho mediano
no treino, o suficiente para ser aprovada.
Não me dê azar.
Sou ambicioso.
Exatamente.
Onde está Qing?
Ela vai reunir-se com um cliente importante hoje.
Não tenho a certeza se ela conseguirá comparecer.
O Sr.
Pensei que não virias.
Vai para Pequim?
Não sabia o que te dar.
De acordo com o costume de Tianjin,
Os bolinhos de massa são para dar as boas-vindas,
e a massa é para se despedir de alguém.
Eu preparei uma tigela de massa para ti.
Senhor Yu, o senhor vai mesmo servir?
E eu e a Xiaoxiao?
Vá buscá-los você mesmo à cozinha.
Vamos.
Obrigado, Sr. Yu.
É bom?
Sim.
Xiaoman.
Ouvi dizer que vai para Pequim.
Que pena.
A nossa cidade está a perder uma bela paisagem.
Não tenho nada de especial para te dar.
Isto.
Comprei-o de volta do Leste Asiático.
Está comigo há anos.
Abra-o.
Há uma surpresa.
Macarrão sem alho
Perde metade do sabor.
Obrigado.
Come alho?
Não tem medo do mau hálito?
O cheiro vai chegar ao Dao.
Feche a boca.
Xiaoman está de partida.
Ela pode comer o que quiser.
Diga algo simpático.
Ajuste o seu tom de voz, ok?
Bem.
Assim que chegar a Pequim,
Se estiver muito ocupado
cuidar do Dao,
Pode entregá-lo a qualquer momento.
Eu cuidarei dele.
Eu sei que te preocupas com ele.
Já o disse muitas vezes.
Não vai?
Tem mais alguma coisa a dizer-me?
Não.
É isso?
Hum.
Estou cheio de fome.
Eu também vou buscar uma tigela. Sem pressas.
Olá, Qing?
Não pode mesmo vir?
Sim. Cliente enorme.
Pago-te outro dia.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
O que é?
Eu vou para
Confesse novamente ao Sr. Yu.
Porquê?
Por que razão está a confessar de novo?
Acabei de o conhecer.
Agiu como se nada tivesse acontecido.
Além disso, quanto mais penso nisso,
Foi uma verdadeira confusão
quando me declarei a ele nesse dia.
Talvez tenha havido um mal-entendido
entre nós.
Mesmo que ele não goste de mim,
Quero ouvi-lo dizer isso.
Menina, o Dr. Gu foi à
cerimónia de entrega de prémios com ele.
Eles abraçaram-se!
Precisa de aprender da maneira mais difícil?
Hum.
O Sr.
Há algo que te quero contar.
Oh.
O que é?
Olá.
Desculpe o atraso.
- Ah.
- Xiaoman, isto é para ti.
Obrigado.
Muita comida.
O Sr. Yu fez tudo isto.
Uau, isso é incrível.
Xiaoman, quando chegar a Pequim,
Lembre-se de me enviar uma mensagem.
Se tiver uma folga, irei visitar-te.
Definitivamente.
Está atrasado(a).
Eu disse ao Xiaoman
Fiquei retido no hospital,
por isso vou chegar um pouco atrasado.
Chegar atrasado é uma condição comum nos dias de hoje.
Devia estudá-lo.
Isto enquadra-se na área da psicologia.
Não é a minha área.
Estou a sugerir-lhe um tema de investigação.
Então eu gostaria de estudar
A arrogância infundada de alguém.
Conhecido popularmente como alguém que tem a pele grossa.
Você é que tem a pele grossa.
Veja só a sua gordura subcutânea.
Estudos médicos demonstram que a gordura subcutânea
não tem qualquer relação com a epiderme.
Então está a admitir que engordou?
— O que é que o meu peso tem a ver consigo?
— Incomoda-me só de olhar.
Depois desvie o olhar.
— Não me venha procurar para tratamento.
— Pode demitir-se do seu emprego.
Então não irei.
Ah!
Xiaoman.
Para onde vai ela?
Não faço ideia.
Vou ver como ela está.
- Olá, Jia.
- Olá.
Para onde vão?
Não sei.
Xiaoman.
Xiaoman, o que se passa?
Abra a porta, Xiaoman.
Fala comigo, Xiaoman.
Xiaoman.
Abra-se, Xiaoman.
Eu gosto do Sr. Yu.
Mas ele...
Ele gosta de si.
Então,
Você gosta dele?
Vou embora.
Vim despedir-me.
Faca,
Diga adeus ao Sr. Yu.
Está seco no norte.
Certifique-se de que ele bebe muita água.
Ok.
Bem,
Eu vou.
Até logo, Sr. Yu.
Até à próxima.
Espera.
É para o Dao.
Obrigado.
Ele vai adorar.
Bem.
Estamos a ir embora agora.
Bye Bye.
Sentiremos a sua falta.
Xia Xiaoman.
Oh?
Ele ama-te.
♪Ela aterrou na areia♪
Vai se mudar para cá?
Quando se vai mudar?
Não tem condições para pagar a comissão de gestão?
♪Rindo da minha tristeza♪
♪Ela disse que não vale a pena ter esperança em nada♪
Porque é que o elevador está avariado de novo?
Com certeza vou apresentar queixa.
Assim que chegar a Pequim,
Se estiver demasiado ocupado para cuidar do Dao,
pode entregá-lo a qualquer momento.
Eu cuidarei dele.
♪Tocar e cantar a noite toda♪
♪Todos aí♪
♪Todos podem reescrever
o seu destino e o presente♪
♪Ó noite♪
♪Tocar e cantar a noite toda♪
♪Todos aí♪
♪Nadar sozinho pelo mar despedaçado
em direção ao branco puro♪
O Sr.
Sou um grande fã.
Designer do Ano.
Posso tirar uma fotografia contigo?
O quê?
Vou imprimir
e pendurar em casa.
Com certeza ficará ainda mais bonito na minha humilde casa.
Melhor Novo Designer.
Você também é ótimo(a).
O Sr.
O meu nome verdadeiro
é Ouyang Pingfan.
[*Pingfan significa "comum"]
Mas não me sinto uma pessoa comum.
Então, digo às pessoas que o meu nome é Ou Yang.
Mas comparado consigo em design,
Sou uma pessoa comum.
Antes disso,
Nunca percebi
como conseguiu fazer isso.
Até essa cerimónia de premiação,
Quando o vi a si e à sua esposa.
Você estava a partilhar felicidade conosco.
Ela não é minha...
Todas as suas zonas de cozinha
foram concebidas para duas pessoas.
A partir do layout da cozinha
ao tamanho do balcão,
tudo é feito
Para uso conjunto por duas pessoas.
Esta doçura irritante.
Tenho inveja dessa felicidade.
Principalmente durante o jantar,
Quando partilha cada detalhe
do seu dia.
Das margaridas ao sol da manhã,
a frustrações aleatórias ao meio-dia.
De brigas no escritório
para a chuva na paragem de autocarro.
Após um dia inteiro de trabalho,
regressando a casa,
abraçar essa pessoa
e dizer: "Estou em casa".
Isto é maravilhoso, não é?
Na verdade,
Queria confessar-me ao Sr. Yu agora mesmo.
Mas
Quando vos vi os dois discutindo
como um velho casal casado,
Eu... eu...
Esta vibe e esta química,
Senti ciúmes.
E, sinceramente,
Eu era desajeitado.
Eu já não sabia
como olhar para vocês os dois.
Foi por isso que me afastei.
Mas o que mais me envergonhou foi o seguinte:
Foi a honestidade de ambos que me impressionou.
A forma como o Sr. Yu olha para si é sincera.
Admite que gosta dele.
Você também é honesto.
Eu também sou uma pessoa honesta.
Então,
Jia, preciso de te contar,
Eu gosto do Sr. Yu.
Mas
Não consigo gostar de alguém
que tem outra pessoa no coração.
Sabes,
antes de chegar,
O modo como ele me olhou
Foi como uma despedida entre amigos.
Mas assim que apareceu,
Ele iluminou-se imediatamente.
Você também mudou.
Vocês os dois fizeram isso.
Foi aí que finalmente percebi
vocês os dois são os
que realmente têm
algo de verdadeiro entre vocês.
(Sr. Yu, o senhor está livre para um churrasco amanhã?)
O que pretende pedir?
Shiitake, repolho chinês,
tomate e enoki.
Só vegetais?
Tenho os três pontos altos.
É melhor reduzir o consumo de carne.
Comer um pouco
de vez em quando não tem problema.
VERDADE.
Então farei o pedido.
Ok.
Desculpa.
Sim.
Um bife marmoreado,
um cordeiro marinado,
uma barriga de porco,
um prato vegetariano,
e dois copos de cerveja de pressão.
Ok.
Se tem algo a dizer,
simplesmente diga.
Eu estava a perguntar-me
Porque é que me chamou para sair de repente?
para o jantar.
Aqui servem língua de boi especial.
É interessante.
Interessante como?
Desculpa.
Sim.
Poderia nos dizer?
O que é que a língua de boi tem de interessante?
A nossa língua bovina é macia e mastigável,
finamente fatiado,
e significa
"melhorar a sua eloquência".
Desde que o lançámos,
Os nossos produtos estão esgotando.
Cambistas chegaram a tentar revendê-lo.
Para evitar mais problemas,
Transformámos isso num desafio.
Então, vocês os dois
ter de concluir uma tarefa
antes que possa obtê-lo.
Existe alguma tarefa?
Um beijo de amor entre um casal.
Beijo?
Se for um beijo francês,
Vamos dar-te mais uma vaga.
Beijo francês?
Olhe para lá.
Tem interesse em experimentar?
Quer tentar?
Se insiste,
Posso obrigar-me a fazer isso.
Excelente.
Vem.
Sente-se aí. O cenário está perfeito.
Pode começar.
Vou à casa de banho.
Porque é que ele está tão nervoso?
Ele vai voltar.
Olá,
Acabei de o procurar na casa de banho.
Não há ninguém lá dentro.
Ah.
Obrigado.
♪Acordar sozinho ou devo dormir sozinho?♪
♪Mudando pensamentos♪
♪Trazendo o sabor das memórias passadas♪
♪Como eu gostaria que alguém me consolasse♪
♪No escuro, parece que
vejo os teus olhos♪
♪Esta sensação de languidez permanece comigo♪
♪Encontre uma desculpa♪
♪Talvez precise de uma bebida♪
♪A tua voz parece tão próxima♪
♪Que o seu sono seja profundo e tranquilo♪
♪Onde quer que esteja♪
♪Uma meia-noite contigo nela♪
♪Que os bons sonhos regressem♪
O Dr. Gu.
O Dr. Gu?
Por favor, entre.
Olá.
Onde está o Dr. Gu?
Ela tirou uns dias de férias
e pediu-me para cobrir o seu turno.
Como posso ajudá-lo?
Eu vejo.
Está tudo bem.
♪Tenho um gira-discos que guarda o tempo♪
♪Guarda muitas memórias♪
♪Ouvir sozinho tarde da noite♪
Já disse que ninguém tem autorização para entrar em minha casa.
— Sai daqui!
— Eu não vou embora.
Tenho de ser responsável pelo meu doente.
Da próxima vez que sair a correr do hospital,
Não se esqueça de trazer os seus medicamentos.
♪Sinta-se à vontade para cantar comigo♪
♪Quantas cenas belas desabrocham
e depois desaparecem♪
♪Congele toda a beleza♪
(Gu Yejia)
♪Abra os braços
e reúna a coragem para abraçar♪
É bom?
É.
Olhar.
Olhe para a luz.
A composição.
Lindo.
♪Porquê construir outro
com tanto esforço?♪
♪O meu castelo♪
♪Nem um rei pode perturbar♪
♪Afastando o frio♪
♪Entra no meu mundo e acende uma lâmpada♪
(Yu Yu)
Gostava de te convidar para um churrasco novamente.
Na minha casa.
Não vá.
Não tire conclusões precipitadas.
Eu coloquei-os
no corredor
para que o cheiro não entre em casa.
Lamento.
Eu estraguei tudo.
Nesse dia no restaurante de churrasco,
Quanto mais me aproximava de ti,
quanto mais imagens
Inundou-me a cabeça.
Eu temia
que assim que nos juntámos,
Não duraríamos muito tempo.
Porquê?
Sabes que eu sou péssimo nisso.
E eu só...
Eu simplesmente sinto que
Vou estragar muita coisa.
Está a desistir logo no começo.
por causa de um final
que tu próprio inventaste.
Ainda nem sequer começámos,
E já declarou que foi um fracasso.
Se evitar o campo de batalha
Ter medo de perder
não é ser desertor?
Fala como se fosse inocente,
como se fosse apenas uma previsão.
Mas a verdade é que está com medo.
E você é ignorante.
Porque não entende
Que o amor não é algo que só uma pessoa sente.
Acha que vai arruinar tudo
Porque se esqueceu que eu também estou nisto.
Se namorarmos,
Já não sou o Dr. Gu.
Eu não sou apenas seu amigo.
Eu sou o seu parceiro(a).
Não importa o que aconteça
ou que problemas surjam,
Não precisa de lidar com isso sozinho.
Vou encarar e resolver isso.
consigo.
Poderia?
Eu vou.
Entendi.
Então?
Pode entrar e ir buscar
uma garrafa de molho de soja para mim?
Ok.
Quando eu era criança,
Eu não gostava de sair.
Adorei ficar em casa.
e a brincar na lama.
Eu fiz animaizinhos.
Um dia,
Choveu muito
e lavado
todos os animais foram embora.
O meu pai disse:
"Olá,
Porque é que não lhes dá um lar?
Para lhes dar abrigo?"
Levei a sério,
Então estudei arquitetura.
e tornou-se designer.
Aquele jardim secreto
É a casa que construí para eles.
É fofinho?
Venha comigo.
Deixe-me mostrar-lhe outra coisa.
Este é o modelo da casa.
Porque é que me colocou lá dentro?
Está a usar essa foto.
É para me desafiar.
Quero renovar este local.
Mas é muito difícil.
Estou com medo
Vou ficar desanimado.
Tenho medo de desistir.
Então
Eu coloquei-te lá.
O que é que esta casa tem a ver comigo?
Claro que isso tem a ver consigo.
Eu desenhei isso
Para mim, num primeiro momento.
Mas agora,
É para duas pessoas.
Cada design
Está concebido para duas pessoas.
Para além de,
Tenho de ter em conta o seu gosto.
e os seus hábitos.
É muito difícil.
Os meus hábitos?
O que queres dizer?
A primeira vez que assistimos a fogo de artifício,
Eu construí um muro.
Quando me veio visitar,
Abri uma janela.
Quando vimos o nascer do sol,
Eu fiz uma porta.
E, finalmente,
Quando veio comigo
à cerimónia de entrega de prémios,
Eu estava pronto para colocar no telhado
e iniciar os trabalhos de interiores.
Eu queria terminar tudo
e depois convidam-te a entrar.
Mas fiquei preso.
Tinha medo de nunca conseguir fazer bem.
Eu estava com medo.
Nunca passaria por aquela porta.
É por isso
Fugi do restaurante de churrasco.
Mas o que é que disse lá fora, agora mesmo?
fez-me perceber
Não é algo que enfrente sozinho.
Então,
gostaria de
Vamos decorar esta casa juntos?
E quando tudo estiver terminado,
Mudar-se-ia para cá?
Tenho fome.
Quer língua de boi?
Precisamos de realizar uma tarefa para isso também?
Sim.
Feche os olhos.
O que está mesmo a fazer?
Não?
♪O dia em que nos conhecemos♪
♪A luz que ilumina o teu perfil♪
Espera.
O quê?
Ok.
Tudo bem.
♪We're so clearly in-sync
(Just admit I rely on you)♪
♪I got used to being alone
(Afraid we'll part in the end)♪
♪You calm my heart
(I feel like I exist)♪
♪This is for the best
(I'm not surprised at all)♪
♪I started falling head over heels
(My anticipation keeps growing)♪
♪My seemingly unbreakable armor
(Is taken off)♪
♪I won't run away this time
(My heartbeat is clearly heard)♪
♪Two lonely islands finally met♪
♪We're so clearly in-sync
(Just admit I rely on you)♪
♪I got used to being alone
(Afraid we'll part in the end)♪
♪You calm my heart
(I feel like I exist)♪
♪This is for the best
(I'm not surprised at all)♪
♪I started falling head over heels
(My anticipation keeps growing)♪
♪My seemingly unbreakable armor
(Is taken off)♪
♪I won't run away this time
(My heartbeat is clearly heard)♪
♪Two lonely islands finally met♪
(The end)
=Why Is He Still Single=